Cuidado, depois você não vai dizer que eu não avisei.
Se você fizer uma dessas sete coisas, entre os dias sete e do sete de 2025 e treze do sete de 2025,
você pode ter certeza que isso vai bloquear a entrada do dinheiro e da prosperidade na sua vida.
E se você fizer duas, três ou quatro, ainda pode atrair pobreza, miséria e problemas.
A grande questão é o seguinte, você precisa entender o que que acontece nessa relação que nós temos com o campo.
Se você fizer a número cinco, prepara, porque o estrago é indizível, mas é permanente e ele vem.
Durante essa semana, que vai do dia sete ao dia treze, me conta aqui nos comentários o dia que esse vídeo te achou.
O campo de fluxo, essa relação, essa abertura entre nós e o campo está mais estreita, o campo está aberto e tudo o que você sente,
você pensa, você sente e você vibra.
Isso se amplifica nesse período e hoje eu vou te mostrar os sete piores erros que você pode cometer nessa semana.
E como você vai fazer para não cair neles, nem por hábito, nem por distração,
porque você não vai mais poder alegar e ignorância.
Olha para a sua vida, para como ela está hoje.
Muitas vezes nós não nos damos conta de que somos nós mesmos que construímos a nossa realidade.
Nós tendemos a achar que as coisas estão acontecendo na nossa vida, de forma aleatória, por azar, por falta de oportunidades,
mas não é isso que acontece, a nossa realidade é feita de todas as nossas escolhas do passado.
Você acredita nisso? Coloca aqui para mim nos comentários, conversa comigo, leio todos os comentários.
Me conta um pouquinho do que você acredita. Vou explicar uma coisa para você.
Eu vejo muita gente querendo usar a lei da atração falando "Poxa, eu quero manifestar, quero construir a minha realidade".
Mas será que você está disposto, será que você está disposto a verdadeiramente fazer isso?
Só existe uma maneira de eu poder construir o futuro, uma única.
Sem isso você nunca vai conseguir transformar a sua realidade e construir o seu futuro.
É você aceitar que o passado e o presente também foram construídos por você.
Eu sei que muitas vezes dói. Você fala "Edson, mas eu não queria isso". Claro que não, relaxa, faz assim.
Você, na época, fez o melhor que pode com as informações que você tinha.
Desde que você nasceu, a sua mente foi programada pela realidade que você viveu, pela sua família,
pela sociedade, na igreja, no grupo religioso que você frequentou, na escola, pelos seus amigos, pelas experiências que você teve.
Então, eu não gosto, porque muita gente fala "Não, eu aceito a culpa". Eu não gosto da ideia da culpa.
Esquece culpa. Você assume a responsabilidade, é diferente.
Quando nós falamos da escala, das emoções, assumir responsabilidade exige coragem.
Só que, quando você consegue atingir a frequência da coragem, logo na sequência, você já vem com disposição, com essa disposição de trazer a riqueza para sua vida.
E aí que entra esse momento do ano tão poderoso para isso, o dia 7/7, não é só uma data.
Na verdade, esse período que vai do dia 1/7 até 7/7, inclusive você vai fazer uma análise.
Se essas 7 coisas, esses 7 erros que eu vou falar aqui, você fez nos últimos dias, e se você fez, não é para ter culpa, tá?
Porque a culpa cria um combo de código menos que te empurra para baixo.
Você vai agradecer por esse vídeo ter aparecido, vai fazer uma análise do que você vem fazendo e dá tempo de mudar.
No dia 7/7, esse período que vai do dia 1/13, é o que nós chamamos de "portaulo direito da riqueza".
Porque não se trata apenas de atrair dinheiro, se trata de você reconhecer que você tem direito de prosperar.
Você dá conta?
Escreve nos comentários, só quem dá conta, eu aceito meu direito de riqueza, eu aceito meu direito de prosperar.
E se você não deu like ainda, dá o like logo aí, o nosso acordo, um joinha. Leva menos de um segundo e você ajuda esse algoritmo a encontrar as pessoas certas para estarem aqui no Clube da Manifestação.
E se você ainda está aqui pela primeira vez, se você deixar o seu like no final desse vídeo, eu te dou meu novo livro de presente.
Você escolhe, você que é físico ou digital, já me conta aqui, você vai escolher, vai ser presente meu para você.
E eu ainda vou colocar o seu nome na primeira edição histórica e descolecionador, porque esse livro não foi publicado ainda.
Ele está na fase final, na nossa diagramação, com a editora, e eu estou coletando os nomes dos nossos membros do Clube da Manifestação, para colocar em uma sessão especial de agradecimento.
O seu nome vai sair impresso aqui, então dá o like, fica comigo até o final.
Você precisa reconhecer o seu direito de prosperar, o direito de viver uma vida onde você não precisa escolher entre o sonho e o boleto.
O direito de dizer sim para aquilo que te expande sem medo, poder cuidar da sua evolução espiritual, poder cuidar do seu corpo, poder cuidar da sua saúde,
fazer procedimentos estéticos, poder viajar, poder cuidar da sua alimentação, dar para sua família a qualidade de vida, para seus filhos uma boa educação.
O número sete, ele representa essa consciência, a conexão espiritual e a sabedoria que vem de dentro.
E a colheita que você já plantou, e quando ele se repete nesse dia sete do sete, é um momento com alto potencial energético porque abre-se um campo vibracional de conexão
com esse direito, com essa consciência de espiritualidade, mas é uma consciência de direito, ela abre essa consciência de direito espiritual à riqueza.
É um portal ou de universo, não responde ao que você diz ou ao que você quer, não importa o que você diz ou o que você quer.
O que importa no final das contas, é como você vibra, a sua vibração como verdade, você fala "não, eu aceito meu direito à riqueza, mas daqui a pouco tá ali cometer um desses sete erros".
E aí depois na frente você fala "ah, é de sonho, eu fiz tudo e além de atrasar não funcionou para mim, fez nada".
A maior parte do dia você tá cometendo esses erros e esse período especial do dia sete ao dia treze, com o portal aberto, tudo o que você vibra volta, tudo o que você sente manifesta com mais força.
E é por isso que eu escolhi o dia 12 de julho, dentro do portal, para fazer o evento do livro, você vai estar comigo, me conta aqui nos comentários, 8 horas de da manhã.
Vai ser um sábado das 8 às 18, eu vou explicar toda a trilha do dinheiro, vai ser incrível, se você não tá no grupo ainda fica até o final, você resgata o livro e participa com a gente.
Esse portal do direito da riqueza é isso, o espaço onde você decide, mas eu tô falando de decidir de uma vez por todas, se você vai continuar pedindo permissão para prosperar como um pedinte do universo.
Ou se você vai tomar posse do seu direito, do que é seu por direito, você já se deu conta que você é um filho, que você é uma filha do criador e que Deus é perfeito e Ele criou o universo para ser abundante e próspero.
E que aqui, nós seres humanos, é que atrapalhamos o jogo, somos nós que criamos as escascesas, dificuldades, os problemas, o correto é a riqueza, não é a falta do dinheiro, o correto é a saúde, não é a doressa, o correto são os bons relacionamentos e harmonia, não os conflitos.
Então, o que nós podemos aproveitar desses momentos, eu gosto de pensar nisso aqui, é como um suplemento, esses dias eles são especiais para que eles trazem uma energia que nos ajuda nessa jornada de transformação.
Por isso que eu criei o desafio da riqueza que nós estamos fazendo para que nós possamos chegar nessa data já numa vibração elevada, né, no dia 7/7, segunda-feira, inclusive eu vou estar ao vivo, eu vou estar ao vivo e eu quero que você faça um esforço.
Mesmo quem nunca consegue participar ao vivo, sete horas da manhã eu entro ao vivo, não atrasa, porque sete-seite começa técnica, inclusive com o chá da prosperidade, nós vamos ancorar o chá, vamos atravessar o portal do direito da riqueza e não é só um momento simbólico.
Ele representa uma transformação energética, espiritual, vibracional e decisiva, vai ser um marco na sua vida, eu garanto para você, daqui a alguns anos você vai estar, sei lá, no dia 7/7 de 2030, consegue imaginar junto comigo?
No dia 7/7 de 2030 você vai estar olhando para trás e você fala "caramba, como a minha vida mudou desde 7/7 de 2025 naquele portal, a decisão que eu tomei, imagina a sua vida completamente transformada, sabe?
Você vivendo uma vida melhor, uma casa bacana, grandes viagens e para esse momento você precisa se preparar.
E uma das ferramentas que vai te ajudar é o chá da prosperidade.
Se você não viu ainda, não assistiu o vídeo, tem um vídeo aqui, é o vídeo anterior, esse aqui no meu canal, dá um pulinho lá depois desse e assiste, porque eu ensino como você prepara o chá da prosperidade.
Inclusive deixa eu pegar aqui, todo mundo que assiste aquele vídeo e vai lá no meu Instagram e comenta, está concorrendo a esse livro aqui.
Eu disse que eu ia divulgar o ganhador no domingo, só que eu fiz um ajuste nas datas e esse vídeo que seria publicado no domingo, ele foi publicado no dia 5/sábado.
Eu vou divulgar o ganhador na segunda-feira, então dá tempo de você participar, você vai no meu Instagram agora, agora não, depois.
Vamos lá, na ordem cronológica, termina esse vídeo, descobre o que você não vai fazer no dia 7, do dia 7 ao dia 13.
Aí você assiste o vídeo do chá, você não assistiu ainda, e aí você vai no meu Instagram para concorrer ao exemplar do oráculo 369, inclusive eu vou ler uma resposta dele segunda-feira,
desse que eu vou sortear, vai ser autografado, eu vou autografar ele ao vivo no dia do portal e colocar o sinal 777 do direito da riqueza, legal, né?
Então, se você está assistindo esse vídeo depois do dia 7, ainda dá tempo.
Se você encontrou esse vídeo até o dia 13 de julho, o portal ainda está aberto, me conta o dia que esse vídeo te encontrou.
Se você está assistindo depois do dia 13, eu recomendo que você procure outros conteúdos aqui do canal, porque já se fechou o portal, aí não faz muito sentido mais.
Talvez faça, vamos pensar bem, todo mundo tem que parar com essas sete coisas, independente de portal ou não, assiste o vídeo até o final.
O mais importante, independente de quando você está assistindo, aperta aqui o link no final, pega o livro e entra no Clube da Manifestação.
Depois que você pegar o livro de presente, o link está na descrição e fixado nos comentários.
Você pega o seu presente, escolhe se você quer físico ou digital e aí você entra no grupo do Clube da Manifestação, da trilha do dinheiro para você poder participar do evento que vai transformar sua realidade financeira.
Todos os recados dados, vamos descobrir o que você não pode fazer do dia 7 do sete de 2025 ou do dia 13 do sete de 2025 e nunca mais.
Mas não é só nesse período, você vai aproveitar esse período para ter atenção, mas nunca mais vai fazer isso.
Erro número um, reclamar sobre o dinheiro, sobre a falta de dinheiro, sobre problemas com relação ao dinheiro.
Quem reclama do dinheiro está dizendo para o universo assim, ó, o dinheiro me incomoda, eu rejeito a sua presença e o dinheiro é sensível à vibração.
Ele vai embora em silêncio, ele começa a terasco de você porque ele diz que ele não me quer.
Durante o portal, toda reclamação se intensifica, reclamar é decretar e quem decretar escassez vive na escassez.
Então durante o portal, cuida do que você fala, olha o que você fala, não sei o que... não, pera.
Eu gosto do dinheiro, o dinheiro é importante, eu estou reequilibrando a minha relação com o dinheiro, o dinheiro é importante e você reequilibra isso.
Porque aí tem o erro número dois, quer dizer que não tem dinheiro.
Pai, me dá dinheiro, não tenho, não tenho, já falei que eu não tenho dinheiro pra isso.
Essa frase parece inocente, mas ela está programando, ela está programando, é um comando direto para o campo de fluxo.
Eu não tenho, se torna eu não sou e o universo não entrega o que você nega como identidade.
Durante o portal, cada palavra tem peso de semente, cuidado com o que você planta, então não diga que não tem dinheiro.
Escolha melhor como você vai fazer, mas é, isso não tenho.
Eu criei uma estratégia que eu dizia o seguinte, naquele momento, eu estava gordo, doente ou peso, com ordem, despejo, busquei a prensão no meu corcinha.
E eu me lembro, no dia que eu comecei o protocolo 9k na minha vida, o que deu origem ao protocolo 9k.
Inclusive, cadê o pessoal do protocolo 9k? Quem é do P9k aí? Escreve aqui, eu sou o P9k.
Quero ver se vocês estão participando desse desafio da riqueza.
O protocolo 9k é um protocolo que eu criei um passo a passo para documentar e alcançar os primeiros 9 mil reais.
Documentados com a lei da tração. Depois a gente vai para o protocolo 90k para 90 mil, depois para o milhão.
E eu fiz um desafio na minha vida e comecei a quebrar os bloqueios financeiros.
Existem 9 bloqueios financeiros. E eu descobri que eu tinha 7 dos 9 bloqueios financeiros.
E eu comecei a quebrar aqueles bloqueios e apareceram alguns dinheiro na minha vida que eu comecei a resolver algumas questões.
Mas efetivamente, eu enxerguei uma incrível oportunidade.
Eu tinha emagrecido 44 quilos e uma professora da escola do meu filho perguntou o que eu tinha feito.
E eu pensei na hora, pensei rápido. Olha, se eu o fiz, eu posso ajudar.
Eu falei, eu tenho método, você quer, ela falou, quero. Quanto é?
Eu falei 369, ela foi para dentro, voltou com dinheiro e de mais 3 professores.
Me deram dinheiro, cheguei em casa.
Eu fiquei segurando aquele dinheiro, contando aquele dinheiro.
E aí foi, aí que eu entendi o poder do protocolo Vavicar.
Porque aquela oportunidade que apareceu e eu identifiquei naquele momento,
se eu tivesse com alguns dos bloqueios financeiros que eu tinha antes,
eu não teria tido coragem de identificar e de aproveitar.
Fazer o método para mim era muito simples, mas ali eu tomei uma decisão.
Esse dinheiro não é meu, esse dinheiro é da minha empresa.
E ali, talvez tenha acontecido umas coisas mais lindas que eu fiz.
Eu fui no supermercado, fui com o meu filho e aquele dinheiro estava no meu bolso.
Só que eu não tinha dinheiro, meu, aquele dinheiro eu tinha vendido como um negócio.
E eu tinha estudado, eu vim estudando como um louco nos últimos meses
porque era meu sonho abrir uma empresa, eu nunca imaginei que fosse de emagrecimento,
ajudando pessoas a emagrecer.
E aí meu filho pediu um chocolate e eu não tinha dinheiro para comprar aquele chocolate.
Eu vou colocar esse "não tinha" entre aspas,
porque eu quero entrar nesse lance de falar que não tem dinheiro.
E naquele momento, eu pensei, eu posso tirar desse dinheiro,
mas eu tomei a decisão que esse dinheiro era da empresa,
eu não posso sangrar o caixa da empresa agora.
E eu continuava sem dinheiro na pessoa física.
Eu agachei, eu olhei bem no olho do meu filho, eu falei, "Filho,
o papai não vai comprar chocolate hoje porque eu estou planejando o nosso futuro."
Eu estou falando isso para você porque eu fiz essa mesma coisa três semanas antes
em um passeio dele da escola.
Eu não tinha dinheiro para pagar o passeio da escola.
E aí eu falei, "Filho, você não vai nesse passeio,
excursão da escola, porque nós vamos ficar em casa planejando o nosso futuro,
eu vou ficar emocionado."
E nós ficamos em casa planejando o futuro.
Eu falei, esse dinheiro que você não está usando hoje,
ele vai ser o nosso futuro.
E a gente ficou imaginando a gente na França dois anos depois.
A grande questão é sempre como você vai encarar.
Tudo o que você pensa, tudo o que você fala, emita de frequência no campo.
Cuida de como você lida com isso, cuidar.
Eu falava o tempo inteiro que não tinha dinheiro.
Eu parei nunca mais disso.
Número três, se sentir mal ao pagar as coisas.
"Nossa, para mim isso aqui era muito forte.
Me conta aqui se é forte para você ainda."
Eu pagava com dor.
E pagar com dor é vibrar na perda.
E quem vibra na perda ativa escassez.
Toda vez que você paga algo, você está dizendo,
"Eu posso. Será que eu posso?"
"Meu Deus, se eu estou pagando com dor,
mas vai faltar depois, o dinheiro está indo embora de mim."
"Não."
Quando você paga de verdade, você fala, "Eu posso, eu circulo, eu libero."
Escreve aqui o que eu vou dizer.
E toda vez que você for pagar alguma coisa,
você vai dizer essa frase. Não é para sair gastando dinheiro que você não tem,
mas é essa frase, senhor.
"Todo o dinheiro que eu gasto, volta para mim multiplicado para a construção da minha riqueza."
Eu comecei a repetir isso tudo que eu pagava.
Quando você se sente culpa ao pagar, raiva ou medo, o dinheiro entende.
"Não sou bem-vindo aqui, vai embora."
"Não, todo o dinheiro que eu gasto, volta para mim multiplicado para a construção da minha riqueza."
O dinheiro precisa circular.
Erro número 4, é quando você começa a comparar a sua vida com as dos outros.
A comparação é irmã gêmea da ingratidão.
Cada um tem a sua jornada, cada um tem a sua escada e está no seu nível.
A sua jornada foi diferente do outro.
Quando você se compara, você desvaloriza o que tem
e vir para a carência, a disfarçada de admiração.
E onde há carência, não há espaço para a expansão.
O universo, ele responde à sua frequência, não à sua vontade.
Compare-se, sim, mas compare-se a você
e viva em um processo contínuo, em uma jornada de transformação diária,
numa busca pela sua melhor versão.
Número 5, se sentir mal por não ter algo.
Quando você olha para algo e pensa "eu nunca vou ter isso",
você está fechando o seu campo por dentro.
É como dizer "eu vejo, eu quero", mas não é para mim, eu não mereço.
Isso distorce uma frequência de prosperidade e impede o seu recebimento.
Na verdade, a forma certa de pensar é agradecer.
Se você quer, eu olho e quero esse negócio.
O que eu faço?
Sete chaves da lei da atração.
Decido, eu quero esse negócio, beleza.
Decidi que eu quero.
Vou pedir, vou manifestar, vou soltar.
E aí, quando eu olho, eu agradeço.
Legal, já está vindo, já é meu.
Erro número 6, se justificar para não investir em si mesmo.
Agora não dá, depois eu vejo, não é o momento.
Essas frases parecem prudentes, mas são sabotagens disfarçadas.
Quando a oportunidade aparece para você, o universo responde ao seu investimento.
Você, na sua jornada, ou quando você quer fazer um negócio,
não importa, você precisa investir em você.
O universo só responde a quem se move.
Você precisa encontrar o melhor investimento e colocar a sua energia para ter retorno nesse investimento.
Quem foge do investimento em si está dizendo
me manter como estou é mais confortável do que crescer.
E o erro número 7, dúvida que vai funcionar para você.
A dúvida quebra qualquer manifestação.
Jesus ensinou o poder da fé.
Ele disse, se você tiver a fé do tamanho de um grão de mostarda,
será capaz de dizer ao monte "passa daí" e ele passará.
Às vezes você diz "funciona para ele, mas não funciona para mim".
Essa dúvida, vibra a negação antes mesmo do início, ou pior.
Muita gente manifesta, vibra, mentaliza.
E aí, plantou a semente, já manifestou no campo.
O universo está procurando formas de fazer a oportunidade entrar na sua vida.
Sempre. Depois que você manifestou, já é seu.
Na segunda-feira, nós vamos manifestar de uma forma tão incrível.
Às 7 horas da manhã que você vai ter certeza que o que você manifestou é seu.
Só que você precisa manter essa vibração elevada.
Por isso que eu gosto tanto do protocolo 9K.
Porque no P9K a gente vai documentando.
Então você vai tendo provas de que você está no caminho certo.
Isso é muito legal.
Você vai tendo evidências de que você está no caminho certo alimentando essa fé.
Porque, muitas vezes, se plantou, é igual uma semente na terra.
Ela já está lá, germinando, bonita.
Ela está prontinha para nascer.
Às vezes, já está nascendo.
Aí você vem com a dúvida.
A hora que você vem com a dúvida, é como se você estragasse tudo isso,
acaba com aquela semente e acabou com toda manifestação.
O universo te testa no Invisível antes de te entregar o visível.
Eu vou repetir isso aqui e eu quero que você escreve aqui embaixo.
O universo me testa no Invisível antes de me entregar o visível.
Guarda isso.
Sempre que você manifesta alguma coisa, é normal surgirem alguns obstáculos.
Faz parte da jornada.
Lembra o universo testa.
Muitas vezes no Invisível para entregar o visível.
Agora que você já sabe quais são os sete erros que bloqueiam a sua prosperidade,
a escolha é sua.
Você pode seguir reclamando, se comparando, se sabotando,
ou você pode decidir, dessa vez, atravessar o portal de forma consciente
daquilo que te afasta e daquilo que te aproxima da riqueza.
E se você tem esse compromisso forte, escreve aqui.
Eu me comprometo com meu direito à riqueza.
7777 é o sinal do seu direito à riqueza.
E a gente tem um encontro marcado.
Segunda-feira, 7 de julho, 7 horas da manhã, do portal.
Lembra?
Pega agora seu livro aqui.
Se você não pegou ainda a Triga do Dinheiro,
você vai ganhar um exemplar físico-digital.
Você escolhe e depois você entra no grupo do Clube da Manitestação.
Se você ainda não viu o vídeo do Chá da Prosperidade,
dá uma conferida, prepara seu Chá da Prosperidade para a segunda-feira,
porque é uma técnica de PNL.
Na segunda, nós vamos construir uma rede neural
para você sentir que você já tem as coisas que você quer.
O nome disso é manifestação.
Nesse momento, nós vamos usar o Chá para ancorar
e você usar o Chá ao longo da semana para acessar essa rede neural
e manter a sua vibração elevada durante toda a travessia do portal.
E no dia 12, marca na sua agenda.
12 de julho, 8 horas da manhã, das 8h ao meio-dia.
Nós vamos estar juntos no grande evento
em que eu vou explicar todo o cronograma de entrega dos livros.
Nós vamos terminar de coletar os nomes no dia 11.
Só dá para resgatar esse livro até o dia 11 de julho.
Você está vendo esse vídeo depois do dia 11.
Não está mais disponível.
Porque no dia 11, a gente fecha a coleta dos nomes
e a gente manda para a gráfica para finalizar.
No dia 12, eu explico tudo isso
e também eu vou ensinar tudo que está aqui.
Você vai trilhar comigo a triga do dinheiro
e vai conhecer o protocolo 9K.
Esse P9K, o passo a passo
para você alcançar os seus primeiros 9.000 reais documentados
com a Lei da Atração.
Porque aqui nós vamos juntos nessa incrível jornada de transformação
do Clube da Manifestação na Triga do Dinheiro.
Deixe o like, se inscreve no canal, já se inscreveu?
Verifique aqui se você está com sininho ativado.
A gente se vê segunda-feira, sete horas na manhã.